=Sword Rose=
=Mawar Pedang=
=Episode 6=
=Episode 6=
Send me that video so I can take a look.
Kirimkan saya video itu supaya saya bisa melihatnya.
Pause.
Berhenti sebentar.
What is that woman holding?
Apa yang dipegang wanita itu?
From its size,
Dari ukurannya,
could it be a child?
mungkinkah itu seorang anak?
Little Spud?
Kentang Kecil?
120 got the distress call at 16:12.
120 mendapat panggilan darurat pada pukul 16:12.
This person came out at 16:13.
Orang ini keluar pukul 16:13.
They're the closest to the time of the incident.
Mereka adalah yang paling dekat dengan waktu kejadian.
We might've missed them during screening.
Kita mungkin melewatkannya saat penyaringan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Track this person down
Lacak orang ini
and ask them what happened.
dan bertanya kepada mereka apa yang terjadi.
No footage captured their face.
Tidak ada rekaman yang menangkap wajah mereka.
Only their legs.
Hanya kaki mereka.
Wait.
Tunggu.
There's someone beside the car.
Ada seseorang di samping mobil.
There really is someone.
Benar-benar ada seseorang.
Director, you've got sharp eyes.
Direktur, Anda memiliki mata yang tajam.
Sharpen the image.
Pertajam gambar.
Where have I seen this?
Di mana saya melihat ini?
Pull up Meng Gui's interrogation video.
Tonton video interogasi Meng Gui.
Zoom in on his feet.
Perbesar kakinya.
During the interrogation,
Selama interogasi,
he was very fidgety.
dia sangat gelisah.
His feet kept moving.
Kakinya terus bergerak.
So I remembered his shoes.
Jadi saya ingat sepatunya.
Look at the time he left the park.
Lihatlah saat dia meninggalkan taman.
Rewind.
Memutar ulang.
There's a three-minute gap.
Ada jeda tiga menit.
The blind spot between these two cameras is where the child was lost.
Titik buta antara kedua kamera inilah yang menyebabkan anak tersebut hilang.
They used this window to transfer the child.
Mereka menggunakan jendela ini untuk memindahkan anak itu.
I told you he wasn't telling the truth.
Sudah kubilang dia tidak mengatakan kebenaran.
Can we arrest him now?
Bisakah kita menangkapnya sekarang?
Not yet.
Belum.
We still can't confirm
Kami masih belum bisa memastikannya
whether the bag he was holding had Little Spud inside.
apakah tas yang dipegangnya berisi Little Spud di dalamnya.
We can't just bring him in based on shoes.
Kita tidak bisa mendatangkannya hanya berdasarkan sepatu.
We'll need more evidence.
Kita butuh lebih banyak bukti.
(Baby Missing: Lin Yangyu) Here's the contact info.
(Bayi Hilang: Lin Yangyu) Berikut info kontaknya.
Please keep an eye out for my child.
Tolong jaga anakku.
Hello.
Halo.
Our baby is missing.
Bayi kami hilang.
Please help keep an eye out.
Tolong bantu mengawasi.
Call us if you see anything.
Hubungi kami jika Anda melihat sesuatu.
There will be a big reward.
Akan ada hadiah besar.
Hello.
Halo.
Thank you.
Terima kasih.
Call us if you see the child.
Hubungi kami jika Anda melihat anak tersebut.
We'll reward you generously.
Kami akan memberi Anda imbalan yang besar.
Hi, are you a student?
Hai, apakah Anda seorang pelajar?
Here's the contact info. You can contact us directly.
Berikut informasi kontaknya. Anda dapat menghubungi kami secara langsung.
Thank you.
Terima kasih.
Hello.
Halo.
Call us.
Hubungi kami.
If you see him,
Jika Anda melihatnya,
call us.
hubungi kami.
This person...
Orang ini...
Jeez.
Astaga.
♪I wish to be your starlight♪
♪Aku ingin menjadi cahaya bintangmu♪
Mr. Liu.
Tuan Liu.
Cai Xin.
Cai Xin.
Shouldn't you be back already?
Bukankah seharusnya kamu sudah kembali?
The project won't wait, you know?
Proyeknya tidak bisa menunggu, tahu?
You won't find the child right away anyway.
Lagipula Anda tidak akan langsung menemukan anak itu .
You need to let it go.
Anda harus melepaskannya.
Mr. Liu, I can't let it go.
Tuan Liu, saya tidak bisa melupakannya.
It doesn't help if you can't.
Tak ada gunanya jika Anda tidak bisa.
Aren't the police investigating it?
Bukankah polisi sedang menyelidikinya?
You've been taking up this position for so long.
Anda telah menduduki posisi ini begitu lama.
This project can't be delayed.
Proyek ini tidak dapat ditunda.
Do you know how urgent it is now?
Tahukah Anda betapa urgennya hal ini sekarang?
Do you know that my child is missing?
Tahukah Anda bahwa anak saya hilang?
Enough.
Cukup.
I quit.
Saya berhenti.
Don't call me again.
Jangan hubungi aku lagi.
You...
Anda...
Xin.
Meminta.
Hand out the flyers. What are you standing there for?
Bagikan brosurnya. Kamu berdiri di sana untuk apa?
Hi.
Hai.
My child is missing.
Anak saya hilang.
If you see him, give us a call.
Jika Anda melihatnya, hubungi kami.
We'll reward you generously.
Kami akan memberi Anda imbalan yang besar.
(Linshan City Police Bureau)
(Biro Kepolisian Kota Linshan)
Hello?
Halo?
Sure, I'll be on my way.
Baik, saya akan segera berangkat.
Alright.
Baiklah.
Sure, I'll head over now.
Baik, saya akan ke sana sekarang.
Let's go.
Ayo pergi.
This is it.
Itu dia.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Xin wasn't in good health to begin with.
Xin pada awalnya tidak dalam kondisi kesehatan yang baik.
And she's been too stressed lately.
Dan dia terlalu stres akhir-akhir ini.
What are you buying to cook for him?
Kamu mau beli apa buat dimasakin dia?
Let's see what's on sale at the supermarket.
Mari kita lihat apa yang dijual di supermarket.
This kid just loves meat.
Anak ini suka sekali daging.
Meat is good.
Daging itu enak.
This is the time to eat meat.
Inilah saatnya makan daging.
It'll help them grow.
Itu akan membantu mereka tumbuh.
Look.
Lihat.
Just mentioning food
Hanya menyebutkan makanan
makes her so happy.
membuatnya sangat bahagia.
She hasn't eaten or slept to find Little Spud.
Dia belum makan atau tidur untuk menemukan Little Spud.
She fainted again today,
Dia pingsan lagi hari ini,
so I rushed her to the hospital.
Jadi saya segera membawanya ke rumah sakit.
Officer Deng.
Petugas Deng.
I really don't know what else to do,
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa lagi,
so I thought of calling you.
Jadi aku berpikir untuk meneleponmu.
Maybe you can talk some sense into her.
Mungkin Anda bisa berbicara sedikit kepadanya.
It's alright.
Tidak apa-apa.
What did the doctor say after examining her?
Apa kata dokter setelah memeriksanya?
Nothing serious.
Tidak serius.
She's just exhausted.
Dia hanya kelelahan.
Since the child went missing,
Sejak anak itu hilang,
she put all her energy into this.
Dia mencurahkan seluruh energinya untuk ini.
She lost her job too.
Dia juga kehilangan pekerjaannya.
Aside from searching for our child,
Selain mencari anak kami,
she does nothing else.
dia tidak melakukan hal lain.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Calm down!
Tenang!
You can't keep hitting yourself like this!
Kamu tidak bisa terus-terusan memukul dirimu seperti ini!
- Calm down. - Xin!
Tenanglah. - Xin!
Call a doctor!
Hubungi dokter!
Xin!
Minta!
Cai Xin!
Cai Xin!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Calm down first!
Tenang dulu!
I'll go get a doctor!
Saya akan pergi memanggil dokter!
Cai Xin.
Cai Xin.
Xin.
Meminta.
Don't scare me.
Jangan menakutiku.
What's come over you?
Apa yang terjadi padamu?
My child is gone.
Anakku sudah tiada.
Our child is missing.
Anak kami hilang.
What's the point of living now?
Apa gunanya hidup sekarang?
- Cai Xin! - Xin!
- Cai Xin! - Xin!
Cai Xin.
Cai Xin.
What's the point of me being alive?
Apa gunanya aku hidup?
Cai Xin!
Cai Xin!
Trust me one more time.
Percayalah padaku sekali lagi.
I'll find Little Spud.
Aku akan menemukan Little Spud.
Just trust me one more time, okay?
Percayalah padaku sekali lagi, oke?
Trust you?
Percaya padamu?
You lied to me.
Kamu berbohong padaku.
My child isn't coming back.
Anakku tidak akan kembali.
My child isn't coming back!
Anakku tidak akan kembali!
- Xin. - How am I supposed to live?
- Xin. - Bagaimana aku bisa hidup?
Just let me die!
Biarkan saja aku mati!
Xin!
Minta!
- If you keep this up, - Let go of me!
Jika kau terus begini, Lepaskan aku!
Little Spud won't have a family when he comes home.
Si Kecil Spud tidak akan memiliki keluarga saat dia pulang.
No matter where he is,
Dimanapun dia berada,
I'll bring him back.
Aku akan membawanya kembali.
Trust me, okay?
Percayalah padaku, oke?
Little Spud...
Kentang Kecil...
Little Spud can't be without a family.
Little Spud tidak bisa hidup tanpa keluarga.
He can't be without a family.
Dia tidak bisa hidup tanpa keluarga.
Let alone without a mother.
Apalagi tanpa seorang ibu.
You have to bring him back.
Anda harus membawanya kembali.
I'll bring him back.
Aku akan membawanya kembali.
Promise me
Janjikan padaku
you'll bring him back.
kamu akan membawanya kembali.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
I'll definitely bring him back.
Saya pasti akan membawanya kembali.
You bring him back.
Kau bawa dia kembali.
Okay.
Oke.
If you don't bring him back, our family is no more.
Jika kamu tidak membawanya kembali, keluarga kita tidak akan ada lagi.
The family will be no more...
Keluarga itu tidak akan ada lagi...
Promise me.
Janjikan padaku.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
He'll come back.
Dia akan kembali.
Any updates
Ada pembaruan?
on Luo Xiaoyu's case?
dalam kasus Luo Xiaoyu?
Lawyer Sun.
Pengacara Sun.
Xiaoxing.
Xiaoxing.
We're still investigating.
Kami masih menyelidiki.
There's no...
Tidak ada...
Didn't Director Deng promise
Bukankah Direktur Deng sudah berjanji
at Public Complaints Administration
di Administrasi Pengaduan Publik
to help me find my brother?
untuk membantuku menemukan saudaraku?
How long has it been?
Sudah berapa lama?
Why is there still no lead?
Mengapa masih belum ada petunjuk?
Do you police officers
Apakah Anda petugas polisi?
make promises you don't keep?
membuat janji yang tidak Anda tepati?
Officer Ai.
Petugas Ai.
You were also there that day.
Anda juga ada di sana hari itu.
Director Deng made a solemn vow.
Direktur Deng mengucapkan sumpah yang sungguh-sungguh.
Forget it.
Lupakan.
You're all unreliable.
Kalian semua tidak bisa diandalkan.
I
SAYA
had someone draw this sketch.
minta seseorang menggambar sketsa ini.
Please use it to investigate.
Silakan gunakan untuk menyelidiki.
No, Lawyer Sun.
Tidak, Pengacara Sun.
What do you mean we're unreliable?
Apa maksudmu kami tidak bisa diandalkan?
How do you know we haven't been trying?
Bagaimana Anda tahu kami belum mencoba?
After Director Deng came back that day,
Setelah Direktur Deng kembali hari itu,
she had the tech department sketch a portrait
dia meminta departemen teknologi membuat sketsa potret
based on Luo Xiaoyu's bones.
berdasarkan tulang Luo Xiaoyu.
At the same time,
Pada saat yang sama,
we shared this portrait
kami berbagi potret ini
with public security departments at all levels
dengan departemen keamanan publik di semua tingkatan
to investigate together.
untuk menyelidiki bersama.
See for yourself.
Lihat sendiri.
(Information System Application Platform)
(Platform Aplikasi Sistem Informasi )
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Yeah.
Ya.
If I hadn't brought this out today,
Jika aku tidak mengeluarkannya hari ini,
you wouldn't have shown it to me either.
kamu juga tidak akan menunjukkannya kepadaku.
When handling a case...
Saat menangani suatu kasus...
Enough, Jiajia.
Cukup, Jiajia.
Lawyer Sun.
Pengacara Sun.
Xiaoxing.
Xiaoxing.
We did issue a notice for assistance
Kami telah mengeluarkan pemberitahuan untuk bantuan
based on the new portrait,
berdasarkan potret baru,
but we haven't received any useful information.
tetapi kami belum menerima informasi yang berguna.
Without new leads,
Tanpa prospek baru,
we can't inform the family.
kami tidak dapat memberi tahu keluarganya.
We hope you understand.
Kami harap Anda mengerti.
Lawyer Sun.
Pengacara Sun.
We've seen everything
Kami telah melihat segalanya
you've done so far.
Anda telah melakukannya sejauh ini.
Thank you.
Terima kasih.
Xiaoxing.
Xiaoxing.
We truly understand how you feel.
Kami benar-benar memahami perasaan Anda.
What we need now is unity and cooperation
Yang kita butuhkan sekarang adalah persatuan dan kerja sama.
between the police and the public.
antara polisi dan masyarakat.
Please trust us.
Percayalah pada kami.
(Emergency Observation Room)
(Ruang Observasi Darurat)
Director Deng.
Direktur Deng.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
It's alright.
Tidak apa-apa.
Lin Hao.
Lin Hao.
I suggest you take her to see a psychologist.
Saya sarankan Anda membawanya ke psikolog.
Given her current state,
Mengingat kondisinya saat ini,
it's likely post-traumatic stress disorder.
kemungkinan besar itu gangguan stres pascatrauma.
Cai Xin's family.
Keluarga Cai Xin.
Come in.
Datang.
I'll head over first.
Aku akan pergi ke sana dulu.
Sure, go ahead.
Tentu, silakan.
(Emergency Observation Room)
(Ruang Observasi Darurat)
Your wife just calmed down.
Istrimu baru saja tenang.
Don't upset her again.
Jangan membuatnya kesal lagi.
Take good care of her.
Jaga dia baik-baik.
Thank you, Sir.
Terima kasih, Tuan.
(Baby Missing: Lin Yangyu)
(Bayi Hilang: Lin Yangyu)
(Linshan City Welfare Home)
(Rumah Kesejahteraan Kota Linshan)
You contacted us and said
Anda menghubungi kami dan mengatakan
Fafa's relatives had been found,
Keluarga Fafa telah ditemukan,
so Fafa waits in the reception room every day.
jadi Fafa menunggu di ruang penerima tamu setiap hari.
Poor child.
Kasihan anak itu.
Watching other children get adopted,
Menyaksikan anak-anak lain diadopsi,
she'll skip dinner.
dia akan melewatkan makan malam.
What child doesn't hope their family will come for them?
Anak manakah yang tidak berharap keluarganya akan datang menjemputnya?
Fafa.
Fafa.
Do you remember me?
Apakah kamu mengingatku?
Did my parents come too?
Apakah orang tuaku juga datang?
Director.
Direktur.
This is Director Deng from Anti-abduction Office.
Ini Direktur Deng dari Kantor Antipenculikan.
And this is Officer Chang.
Dan ini Petugas Chang.
Hello, Director Deng.
Halo, Direktur Deng.
Hello.
Halo.
Hello, Officer Chang.
Halo, Petugas Chang.
Luoluo.
Luoluo.
Sister?
Saudari?
Yes.
Ya.
Luoluo.
Luoluo.
I'm your sister.
Aku adikmu.
Are they Mom and Dad?
Apakah mereka Ibu dan Ayah?
Luoluo.
Luoluo.
Our mom and dad
Ibu dan ayah kami
are gone.
sudah hilang.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
I'd be able to find you again.
Aku akan bisa menemukanmu lagi.
Mom and Dad had always looked for you.
Ibu dan Ayah selalu mencarimu.
While they were looking,
Ketika mereka sedang melihat,
they got into a car accident.
mereka mengalami kecelakaan mobil.
Grandma also got sick and passed away.
Nenek juga sakit dan meninggal dunia.
I'm the only one left.
Hanya aku yang tersisa.
Later,
Nanti,
they adopted me.
mereka mengadopsiku.
Sister.
Saudari.
Can we live together from now on?
Bisakah kita hidup bersama mulai sekarang?
What do you usually like to play?
Kamu biasanya suka memainkan apa?
To be honest,
Sejujurnya,
our family
keluarga kami
really can't afford to adopt two children.
benar-benar tidak mampu mengadopsi dua anak.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's okay. I understand.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Ting.
Benda.
Let's go home.
Ayo pulang.
Sister, don't go.
Kakak, jangan pergi.
Sister, you must come to get me.
Kakak, kamu harus datang menjemputku.
I will.
Saya akan.
She's a good kid, and she's clever.
Dia anak yang baik dan pintar.
She understands everything adults say right away.
Dia langsung mengerti apa pun yang dikatakan orang dewasa.
Her complicated background
Latar belakangnya yang rumit
worries the adoptive parents.
membuat orang tua angkat khawatir.
We can't lie to adoptive families, right?
Kita tidak bisa berbohong kepada keluarga angkat, kan?
That's completely understandable.
Itu sepenuhnya dapat dimengerti.
What I'm most worried about now
Apa yang paling saya khawatirkan sekarang
is Fafa's mental state.
adalah kondisi mental Fafa.
She was already traumatized.
Dia sudah trauma.
With what happened today,
Dengan apa yang terjadi hari ini,
I'm afraid
aku takut
she might behave abnormally later on.
dia mungkin akan berperilaku tidak normal nanti.
We have
Kami memiliki
social workers specialized in child counseling.
pekerja sosial yang mengkhususkan diri dalam konseling anak.
We'll keep a close eye on Fafa.
Kami akan mengawasi Fafa dengan ketat.
Alright, that puts us at ease.
Baiklah, itu membuat kami tenang.
Contact us if anything comes up.
Hubungi kami jika terjadi sesuatu.
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
We won't bother you.
Kami tidak akan mengganggu Anda.
Where's Chang Rui?
Di mana Chang Rui?
What's your favorite food?
Apa makanan kesukaanmu?
(Linshan City Police Bureau)
(Biro Kepolisian Kota Linshan)
Jiajia.
Jiajia.
Find anything?
Menemukan sesuatu?
I checked all the surveillance footage.
Saya memeriksa semua rekaman pengawasan.
None of the cameras caught a clear shot of the man's face.
Tak ada satu pun kamera yang menangkap wajah lelaki itu dengan jelas.
Even the few that did catch him
Bahkan beberapa orang yang berhasil menangkapnya
were too blurry
terlalu kabur
to be useful.
untuk menjadi berguna.
What about the shoes?
Bagaimana dengan sepatunya?
Did you contact the shoe manufacturer?
Apakah Anda menghubungi produsen sepatu?
Yes, but we haven't found anything.
Ya, tetapi kami belum menemukan apa pun.
Yan Lei isn't here either.
Yan Lei juga tidak ada di sini.
And Rui is missing.
Dan Rui hilang.
Vice Director Yin is hospitalized.
Wakil Direktur Yin dirawat di rumah sakit.
Xin and I have been making calls to get information.
Xin dan saya telah menelepon untuk mendapatkan informasi.
We contacted a bunch of factories,
Kami menghubungi sejumlah pabrik,
but there are too many types of shoes.
tetapi ada terlalu banyak jenis sepatu.
It's impossible to sort through them all.
Mustahil untuk memilah semuanya.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Vice Director Yin.
Wakil Direktur Yin.
Mr. Yin.
Tuan Yin.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Here.
Di Sini.
Tell me, how's the case going these past few days?
Ceritakan padaku, bagaimana perkembangan kasus ini beberapa hari terakhir ini?
Here's your food. Enjoy.
Ini makananmu. Selamat menikmati.
- Thanks.
- Terima kasih.
Lawyer Sun.
Pengacara Sun.
Are you busy?
Apakah kamu sibuk?
My husband said you took his case.
Suamiku bilang, kamu menangani kasusnya.
Sit.
Duduk.
I'm here to sign the contract.
Saya di sini untuk menandatangani kontrak.
This is
Ini
the advance payment.
pembayaran di muka.
There's more.
Masih ada lagi.
Take this first.
Ambil ini dulu.
This is already enough.
Ini sudah cukup.
No.
TIDAK.
Save it for your child.
Simpan untuk anak Anda.
You already gave us a big discount.
Anda sudah memberi kami diskon besar.
Lawyer Sun, no...
Pengacara Sun, tidak...
Madam.
Nyonya.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Keep it.
Simpan saja.
Take it.
Ambillah.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Lawyer Sun.
Terima kasih, Pengacara Sun.
You're a good man.
Kamu orang baik.
Lawyer Sun.
Pengacara Sun.
Are you
Apakah kamu
looking for that child named Little Spud?
mencari anak bernama Little Spud?
That one, right?
Yang itu, kan?
(Baby Missing: Lin Yangyu)
(Bayi Hilang: Lin Yangyu)
(Anti-abduction Office)
(Kantor Anti Penculikan)
Director Deng, Lawyer Sun is here to see you.
Direktur Deng, Pengacara Sun ada di sini untuk menemui Anda.
Lawyer Sun.
Pengacara Sun.
Sorry about last time.
Maaf soal terakhir kali.
Jiajia told me.
Jiajia memberitahuku.
I didn't see you.
Aku tidak melihatmu.
No.
TIDAK.
I'm not here because of that.
Aku tidak ada di sini karena itu.
I wanted to talk about
Saya ingin berbicara tentang
Lin Yangyu.
Lin Yang Yu.
It's
Dia
about Little Spud.
tentang Little Spud.
What about Little Spud?
Bagaimana dengan Little Spud?
A lead on Little Spud.
Petunjuk tentang Little Spud.
Let her tell you.
Biarkan dia memberitahumu.
I was also at the square when the child went missing.
Saya juga berada di alun-alun ketika anak itu hilang.
Everyone was busy rescuing people.
Semua orang sibuk menyelamatkan orang.
From a distance,
Dari kejauhan,
I saw a woman carrying a child
Saya melihat seorang wanita menggendong seorang anak
heading toward a car.
menuju ke arah mobil.
I didn't think much of it at the time.
Saya tidak terlalu memikirkannya saat itu.
But a couple of days ago,
Namun beberapa hari yang lalu,
I saw a message from Lawyer Sun saying
Saya melihat pesan dari Pengacara Sun yang mengatakan
you're looking for that child.
kamu sedang mencari anak itu.
When I recall it,
Ketika aku mengingatnya,
something felt off.
ada sesuatu yang terasa aneh.
Why wasn't that woman
Kenapa wanita itu tidak ada?
watching the commotion?
menyaksikan keributan itu?
Also,
Juga,
today I saw
hari ini aku melihat
the video of the child's mother trying to jump from the rooftop.
video ibu anak tersebut mencoba melompat dari atap.
It reminded me of the incident again,
Itu mengingatkanku lagi pada kejadian itu,
so I rushed to see Lawyer Sun.
jadi saya bergegas menemui Pengacara Sun.
Do you remember what the woman looked like?
Apakah Anda ingat seperti apa rupa wanita itu?
She was too far away.
Dia terlalu jauh.
I couldn't see clearly.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
What about the car?
Bagaimana dengan mobilnya?
Did you see what kind of car it was?
Apakah Anda melihat jenis mobil apa itu?
It looked like
Itu terlihat seperti
a beat-up
sebuah pukulan
van.
oleh.
Are you sure it was a van?
Apakah Anda yakin itu mobil van?
If what the woman Sun Wenhan brought in said is true,
Jika apa yang dikatakan wanita yang dibawa Sun Wenhan itu benar,
that a woman carried the child away,
bahwa seorang wanita membawa pergi anak itu,
the direction she left in
arah dia pergi
matches the direction of this surveillance footage.
cocok dengan arah rekaman pengawasan ini.
This woman
Wanita ini
was likely working with Meng Gui.
kemungkinan bekerja dengan Meng Gui.
The timing and direction
Waktu dan arah
all line up.
semuanya berbaris.
It clears up our doubts.
Ini menjernihkan keraguan kita.
Lawyer Sun is a great help.
Pengacara Sun sangat membantu.
We should...
Kita harus...
Focus on locating Meng Gui.
Fokus pada menemukan Meng Gui.
Investigate the vans near the crime scene.
Selidiki mobil van di dekat lokasi kejadian perkara.
South C 1798B.
Selatan C 1798B.
A Linshan-registered vehicle.
Kendaraan terdaftar Linshan.
According to surveillance footage, this van shows up daily
Menurut rekaman pengawasan, van ini muncul setiap hari
near the Qingluo Town wholesale market.
dekat pasar grosir Kota Qingluo.
Move!
Bergerak!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Watch it!
Awas!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Get up.
Bangun.
(Interrogation Room)
(Ruang Interogasi)
What's your name?
Siapa namamu?
Wang...
Wang...
Wang Laoshi.
Wang Laoshi.
Why did you run when you saw us?
Mengapa kau lari saat melihat kami?
I...
SAYA...
I thought you were debt collectors.
Kukira kalian penagih utang.
I took out a loan from loan sharks and couldn't pay it back.
Saya mengambil pinjaman dari rentenir dan tidak dapat membayarnya kembali.
They...
Mereka...
They harass me every day.
Mereka menggangguku setiap hari.
I couldn't take it.
Saya tidak dapat menerimanya.
If I knew you were the police,
Jika aku tahu kamu polisi,
I wouldn't have run.
Aku tidak akan lari.
Now that I think about it,
Sekarang aku memikirkannya,
being at the police station feels much safer.
Berada di kantor polisi terasa jauh lebih aman.
Look,
Lihat,
officers.
petugas.
You've got to...
Anda harus...
You've got to protect me.
Kau harus melindungiku.
Officers.
Petugas.
Do you know Meng Gui?
Apakah Anda kenal Meng Gui?
Who?
Siapa?
Meng...
Meng...
Meng Gui?
Meng Gui?
No.
TIDAK.
Is this white van yours?
Apakah mobil van putih ini milik Anda?
Yes.
Ya.
Have you ever lent this van to anyone?
Pernahkah Anda meminjamkan mobil van ini kepada seseorang?
No way.
Mustahil.
Every morning,
Setiap pagi,
I drive it to Nankou Seafood Market
Saya mengendarainya ke Pasar Makanan Laut Nankou
to make deliveries.
untuk melakukan pengiriman.
I've been driving it every day since I bought it.
Saya telah mengendarainya setiap hari sejak saya membelinya.
There's no way I lent it to others.
Tidak mungkin aku meminjamkannya pada orang lain.
There are two vans with this license plate.
Ada dua mobil van dengan plat nomor ini.
That means one of them is a cloned plate.
Itu berarti salah satunya adalah pelat kloningan.
I suspect that's the vehicle they use to transport children.
Saya menduga itu kendaraan yang mereka gunakan untuk mengangkut anak-anak.
Any leads on the other van?
Ada petunjuk mengenai van yang lain?
That vehicle appeared during the same timeframe
Kendaraan itu muncul pada rentang waktu yang sama
in both Linshan and Lingnan.
di Linshan dan Lingnan.
It's Meng Gui.
Itu Meng Gui.
So he has a cloned vehicle.
Jadi dia punya kendaraan kloningan.
That matches the shoe lead as well.
Yang cocok juga dengan ujung sepatu.
We confirmed with Dahai from the supermarket.
Kami konfirmasi dengan Dahai dari supermarket.
Wang Laoshi was being honest.
Wang Laoshi jujur.
He told the truth.
Dia mengatakan kebenaran.
This guy's really unlucky.
Orang ini sungguh sial.
He didn't even know his plate had been cloned.
Dia bahkan tidak tahu platnya telah dikloning.
I've notified the Economic Investigation unit.
Saya sudah memberitahu unit Investigasi Ekonomi.
Maybe they can help him
Mungkin mereka bisa membantunya
with the loan shark issue.
dengan masalah rentenir.
He's pretty impressive.
Dia cukup mengesankan.
Driving a cloned van
Mengemudikan van kloning
with not a single violation.
tanpa satu pun pelanggaran.
I think he has multiple license plates.
Saya pikir dia punya beberapa plat nomor.
He switches them every time he gets a ticket.
Dia menggantinya tiap kali mendapat tiket.
He's cautious.
Dia berhati-hati.
Where is that van now?
Di mana mobil van itu sekarang?
It was last seen at 8 PM last night
Terakhir terlihat pada pukul 8 malam kemarin
at Lingnan's Youyi Mall.
di Mall Youyi Lingnan.
Then it disappeared.
Lalu menghilang.
Before that,
Sebelum itu,
its movements were also irregular.
gerakannya juga tidak teratur.
Look.
Lihat.
Yesterday it was in Lingnan,
Kemarin di Lingnan,
the day before in Linjiang,
sehari sebelumnya di Linjiang,
and before that in Hongxi.
dan sebelumnya di Hongxi.
In just one month,
Hanya dalam waktu satu bulan,
it's been to so many places.
sudah pernah ke banyak tempat.
Even some counties in neighboring provinces.
Bahkan beberapa kabupaten di provinsi tetangga.
He never repeats a place.
Dia tidak pernah mengulang suatu tempat.
If this is really the vehicle they use to move children,
Jika ini benar-benar kendaraan yang mereka gunakan untuk mengangkut anak-anak,
he'll avoid highways.
dia akan menghindari jalan raya.
That makes it hard to track.
Itu membuatnya sulit dilacak.
So we'll need to expand the search radius.
Jadi kita perlu memperluas radius pencarian.
I also believe
Saya juga percaya
Meng Gui and his people are likely a criminal ring.
Meng Gui dan orang-orangnya kemungkinan merupakan kelompok kriminal.
They won't act alone.
Mereka tidak akan bertindak sendiri.
As long as we find Meng Gui and follow his trail,
Selama kita menemukan Meng Gui dan mengikuti jejaknya,
we can take down the entire criminal organization.
kita dapat menghancurkan seluruh organisasi kriminal.
I agree with Director Deng's analysis.
Saya setuju dengan analisis Direktur Deng.
According to our earlier assumptions,
Berdasarkan asumsi kita sebelumnya,
if this criminal gang
jika geng kriminal ini
is connected to a girl trafficking ring,
terhubung dengan jaringan perdagangan perempuan,
we'll find that criminal group
kita akan menemukan kelompok kriminal itu
once we crack this lead.
begitu kita berhasil memecahkan petunjuk ini.
Lawyer Sun.
Pengacara Sun.
What's with the lead you mentioned yesterday?
Apa dengan petunjuk yang Anda sebutkan kemarin?
A former coworker told me
Seorang mantan rekan kerja mengatakan kepada saya
someone in their village
seseorang di desanya
had a child last year,
memiliki anak tahun lalu,
but the child disappeared within a few days.
tetapi anak itu menghilang dalam beberapa hari.
Recently, he went back
Baru-baru ini dia kembali
and attended that child's first birthday party.
dan menghadiri pesta ulang tahun pertama anak itu.
I thought it was very strange.
Menurutku, itu sangat aneh.
Do you think this could be related to Little Spud's case?
Apakah Anda pikir ini mungkin terkait dengan kasus Little Spud?
Tell me his name.
Beritahu aku namanya.
Where does he live?
Dimana dia tinggal?
Hello?
Halo?
Dacheng. Are you still in Xibang Village, Shanyang?
Dacheng, apakah Anda masih di Desa Xibang, Shanyang?
I go back occasionally.
Saya kembali sesekali.
Why?
Mengapa?
Wait there. I'm coming to find you.
Tunggu di sana. Aku akan datang mencarimu.
(July 10, 2009, Xibang Village, Jinglong Town, Shanyang County)
(10 Juli 2009, Desa Xibang, Kota Jinglong, Kabupaten Shanyang)
Our villagers are close-knit.
Warga desa kami sangat erat hubungannya.
Be careful in there.
Hati-hati di sana.
Bring all the documents.
Bawa semua dokumennya.
Over there.
Di sana.
That house next door.
Rumah sebelah itu.
Let's go.
Ayo pergi.
I'm not going with you.
Aku tidak mau pergi denganmu.
Careful.
Hati-hati.
(Xibang Village, Jinglong Town) Drink a little more, okay?
(Desa Xibang, Kota Jinglong) Minumlah sedikit lagi, oke?
Good boy.
Anak baik.
Just a sip.
Seteguk saja.
Okay?
Oke?
Here.
Di Sini.
One more tiny sip, okay?
Satu teguk kecil lagi, oke?
Who is it?
Siapa ini?
Hello, Madam.
Halo, Nyonya.
May I ask something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Does Fan Dacheng live in this village?
Apakah Fan Dacheng tinggal di desa ini?
You mean Fan Laosan?
Maksud Anda Fan Laosan?
He lives here.
Dia tinggal di sini.
Who are you?
Siapa kamu?
I'm his friend.
Saya temannya.
His friend?
Temannya?
You don't know where he lives?
Anda tidak tahu di mana dia tinggal?
I'm a lawyer.
Saya seorang pengacara.
We met in the city.
Kami bertemu di kota.
He said he was from Xibang Village.
Dia mengatakan dia berasal dari Desa Xibang.
I've never been here before.
Saya belum pernah ke sini sebelumnya.
I happened to pass by today, so I thought I'd visit him.
Saya kebetulan lewat hari ini, jadi saya pikir saya ingin mengunjunginya.
He's not home.
Dia tidak ada di rumah.
He went out to work a while ago.
Dia pergi bekerja beberapa waktu lalu.
Are his parents at home?
Apakah orang tuanya ada di rumah?
I'd like to visit them.
Saya ingin mengunjungi mereka.
His parents are around.
Orang tuanya ada di sekitar.
I'll show you.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Go down this path by our house.
Turunlah ke jalan setapak ini di dekat rumah kami.
Go straight.
Jalan lurus.
At the first intersection,
Di persimpangan pertama,
turn right. It's the third house on the right.
Belok kanan. Itu rumah ketiga di sebelah kanan.
Got it, thanks.
Mengerti, terima kasih.
He's so cute.
Dia sangat imut.
He seems to be sick.
Dia tampaknya sakit.
His face is a bit pale.
Wajahnya agak pucat.
He overates these days
Dia terlalu banyak makan akhir-akhir ini
and has indigestion.
dan mengalami gangguan pencernaan.
Right?
Benar?
That's why he refused to drink milk earlier...
Itulah sebabnya dia menolak minum susu sebelumnya...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I...
SAYA...
I'm examining him.
Saya sedang memeriksanya.
Are you a doctor?
Apakah Anda seorang dokter?
Who is this?
Siapa ini?
Hello.
Halo.
He insisted on taking a photo of the child.
Dia bersikeras mengambil foto anak itu.
First, he said he was a lawyer, then a doctor.
Pertama dia mengaku sebagai pengacara, lalu mengaku sebagai dokter.
I just found your child cute.
Saya baru saja menganggap anak Anda lucu.
Why are you taking pictures of my child?
Mengapa Anda mengambil foto anak saya?
He looks unwell. He's really cute.
Dia kelihatan kurang sehat. Dia imut banget.
Delete it.
Hapus itu.
I...
SAYA...
Delete it now.
Hapus sekarang.
Okay.
Oke.
(Delete)
(Menghapus)
(Save)
(Menyimpan)
I deleted it.
Saya menghapusnya.
I just found your child cute
Aku baru saja menemukan anakmu lucu
and took a photo of him.
dan mengambil fotonya.
Look.
Lihat.
Don't misunderstand.
Jangan salah paham.
I'll go find
aku akan pergi mencari
Fan Dacheng.
Penggemar Dacheng.
Thank you.
Terima kasih.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
He's here for Fan Laosan.
Dia di sini untuk Fan Laosan.
Then he said the child didn't look right
Lalu dia bilang anak itu terlihat tidak baik
and took a photo.
dan mengambil foto.
First, he said he's a lawyer,
Pertama, dia bilang dia seorang pengacara,
then a doctor.
lalu seorang dokter.
Could he be a child trafficker?
Mungkinkah dia seorang pedagang anak?
Keep the door locked from now on.
Kunci pintunya mulai sekarang.
Watch out for strangers.
Waspadalah terhadap orang asing.
(Linshan City Police Bureau)
(Biro Kepolisian Kota Linshan)
I found it.
Saya menemukannya.
That vehicle with the fake license plate has appeared.
Kendaraan dengan plat nomor palsu itu telah muncul.
Where else has this vehicle been spotted?
Di mana lagi kendaraan ini terlihat?
Lingnan, Jijiang,
Lingnan, Jijiang,
Changqing, and Hongxi.
Changqing, dan Hongxi.
The last place it appeared was Jiuguan County in Hongxi City.
Tempat terakhir kemunculannya adalah Kabupaten Jiuguan di Kota Hongxi.
Which means no matter where it goes, it always passes through Linshan.
Artinya, ke mana pun ia pergi, ia selalu melewati Linshan.
Linshan is its base of operations.
Linshan adalah basis operasinya.
Yes.
Ya.
If they're really hiding in Linshan
Jika mereka benar-benar bersembunyi di Linshan
and managed to evade our earlier sweeps,
dan berhasil menghindari penyisiran kami sebelumnya,
they must be cautious.
mereka harus berhati-hati.
So that means
Jadi itu artinya
finding this vehicle
menemukan kendaraan ini
might give us clues about Little Spud.
mungkin memberi kita petunjuk tentang Little Spud.
Check this vehicle's movements in Linshan.
Periksa pergerakan kendaraan ini di Linshan.
Okay.
Oke.
This vehicle is cunning.
Kendaraan ini cerdik.
It avoided most of the traffic cameras
Ini menghindari sebagian besar kamera lalu lintas
in Linshan.
di Linshan.
All this time,
Selama ini,
only four cameras have captured it.
hanya empat kamera yang berhasil menangkapnya.
The intersection of Renmin Road and Xiangyun Street,
Persimpangan Jalan Renmin dan Jalan Xiangyun,
Renmin Road and Nansheng Street,
Jalan Renmin dan Jalan Nansheng,
Hongshan Road and Xiangyun Street,
Jalan Hongshan dan Jalan Xiangyun,
and Hongshan Road and Nansheng Street.
dan Jalan Hongshan dan Jalan Nansheng.
(Renmin Road, Nansheng Street, Xiangyun Street, Hongshan Road)
(Jalan Renmin, Jalan Nansheng, Jalan Xiangyun, Jalan Hongshan)
So that means
Jadi itu artinya
these four intersections are on its regular route.
keempat persimpangan ini berada pada rute regulernya.
And there must be
Dan harus ada
a fixed parking spot for it here.
tempat parkir tetap untuk itu di sini.
That's a huge area.
Itu wilayah yang sangat luas.
How about we ask
Bagaimana kalau kita bertanya?
the local police station and neighborhood patrols for help?
kantor polisi setempat dan patroli lingkungan untuk meminta bantuan?
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
These people are alert.
Orang-orang ini waspada.
If we ask them for help,
Jika kita meminta bantuan mereka,
they'll likely be spooked.
mereka mungkin akan ketakutan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
The four of us will each watch one intersection.
Kami berempat masing-masing akan mengawasi satu persimpangan.
Well...
Dengan baik...
It was just spotted in Jijiang today.
Baru saja terlihat di Jijiang hari ini.
It hasn't returned to Linshan yet.
Ia belum kembali ke Linshan.
Isn't it too early for us to start watching it?
Bukankah terlalu dini bagi kita untuk mulai menontonnya?
No. Look at the pattern.
Tidak. Lihat polanya.
It returns to Linshan every three days.
Ia kembali ke Linshan setiap tiga hari.
(Intersection) It's been three days.
(Persimpangan) Sudah tiga hari.
It's almost
Itu hampir
time.
waktu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Mr. Yin.
Tuan Yin.
You'll watch the Renmin Road and Nansheng Road's intersection.
Anda akan menyaksikan persimpangan Jalan Renmin dan Jalan Nansheng.
Chang Rui
Chang Rui
will watch Nansheng Street and Hongshan Road's intersection.
akan mengawasi persimpangan Jalan Nansheng dan Jalan Hongshan.
(Hongshan Road)
(Jalan Hongshan)
Jiajia...
Jiajia...
But Jiajia needs to monitor the surveillance network.
Tetapi Jiajia perlu memantau jaringan pengawasan.
It's fine. I'll get a colleague from traffic control to help.
Tidak apa-apa. Saya akan meminta rekan dari pengatur lalu lintas untuk membantu.
You sure?
Kamu yakin?
Yes.
Ya.
(Xiangyun Street)
(Jalan Xiangyun)
Alright.
Baiklah.
Watch the Renmin Road and Nansheng Road's intersection then.
Kemudian perhatikan persimpangan Jalan Renmin dan Jalan Nansheng.
And get the traffic control team to coordinate.
Dan minta tim pengendali lalu lintas untuk berkoordinasi.
No problem.
Tidak masalah.
I'll take care of Xiangyun Street
Aku akan mengurus Jalan Xiangyun
(Renmin Road) and Renmin Road's intersection.
(Jalan Renmin) dan persimpangan Jalan Renmin.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
Enough.
Cukup.
Buddies.
Sobat.
Today, a stranger
Hari ini, orang asing
came into our village.
datang ke desa kami.
Did anyone see him?
Apakah ada yang melihatnya?
I didn't notice.
Saya tidak menyadarinya.
You three elders
Kalian bertiga adalah orang tua
usually have free time.
biasanya memiliki waktu luang.
Keep an eye out for me.
Awasi aku.
- Alright.
- Baiklah.
That guy
Orang itu
might be a child trafficker.
mungkin seorang pedagang anak.
Sure.
Tentu.
Rui, any updates on your end?
Rui, ada kabar terbaru dari Anda?
Nothing for now.
Tidak ada untuk saat ini.
What about you guys?
Bagaimana dengan kalian?
Nothing here either.
Tidak ada apa-apa di sini juga.
Have they not returned to Linshan yet?
Apakah mereka belum kembali ke Linshan?
He will come back.
Dia akan kembali.
He avoided so many cameras,
Dia menghindari banyak kamera,
but they can't avoid this spot.
tetapi mereka tidak dapat menghindari tempat ini.
That means
Itu berarti
this is a route they must take.
ini adalah rute yang harus mereka ambil.
Copy.
Menyalin.
Stay alert.
Tetap waspada.
He could show up anytime.
Dia bisa muncul kapan saja.
Whose clothes are these?
Ini baju siapa?
Whose clothes?
Pakaian siapa?
I'm hanging them out to dry, okay?
Aku akan menggantungnya hingga kering, oke?
Let's go.
Ayo pergi.
We...
Kami...
Once I finish hanging the laundry, we'll go to bed.
Setelah aku selesai menjemur cucian, kita akan tidur.
Don't cry.
Jangan menangis.
Good boy.
Anak baik.
Why are you here again?
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Don't misunderstand.
Jangan salah paham.
Zheng!
Zheng!
Zheng, the child trafficker is back!
Zheng, pedagang anak kembali!
- Don't misunderstand. - It's you again!
- Jangan salah paham. - Kamu lagi!
No.
TIDAK.
Guys, he's trying to steal the kid!
Teman-teman, dia mencoba mencuri anak itu!
Don't misunderstand!
Jangan salah paham!
- Don't run! - There he is!
- Jangan lari! - Itu dia!
Guys, catch the trafficker!
Teman-teman, tangkap pedagang manusia itu!
Don't cry.
Jangan menangis.
Stop right there!
Berhenti di situ!
Stop!
Berhenti!
Catch the child trafficker!
Tangkap pelaku perdagangan anak!
Don't let him get away!
Jangan biarkan dia lolos!
Get him!
Tangkap dia!
Quick, catch the trafficker.
Cepat, tangkap pedagang itu.
After him!
Kejar dia!
Don't run!
Jangan lari!
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Quick!
Cepat!
- After him! - Don't run!
- Kejar dia! - Jangan lari!
Stop! Don't run!
Berhenti! Jangan lari!
- Stop! - Quick!
- Berhenti! - Cepat!
Don't run!
Jangan lari!
Child trafficker!
Pedagang anak!
Stop running!
Berhenti berlari!
Stop!
Berhenti!
There he is!
Itu dia!
Don't run!
Jangan lari!
Quick!
Cepat!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Stop!
Berhenti!
He's over there!
Dia ada di sana!
Hurry!
Buru-buru!
Don't run!
Jangan lari!
- Don't let him escape! - Stop!
- Jangan biarkan dia lolos! - Berhenti!
Stop!
Berhenti!
Stop running! Stop!
Berhenti berlari! Berhenti!
Get down!
Turun!
Open the door!
Buka pintunya!
Don't let him escape!
Jangan biarkan dia lolos!
Open the door! Get out!
Buka pintunya! Keluar!
Stop him!
Hentikan dia!
Get down!
Turun!
Open the door!
Buka pintunya!
Get out!
Keluar!
Let's see where you run now!
Mari kita lihat ke mana Anda berlari sekarang!
I said! Get down!
Aku bilang! Turun!
Get down!
Turun!
Calling for help?
Meminta bantuan?
Hello? Chang Rui.
Halo? Chang Rui.
A car just went from east to west.
Sebuah mobil baru saja melaju dari timur ke barat.
It's similar to our target.
Mirip dengan target kita.
Keep an eye out.
Waspadalah.
Get down! Calling for help?
Turun! Meminta bantuan?
Get him out of the car!
Keluarkan dia dari mobil!
Smash it!
Hancurkan itu!
Get out!
Keluar!
Come out.
Keluar.
Hurry!
Buru-buru!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Stop!
Berhenti!
Move!
Bergerak!
Move aside!
Minggir!
Back off.
Mundur.
What are you all doing?
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Zheng Mingguang.
Zheng Mingguang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This is called inciting a disturbance!
Ini disebut menghasut kerusuhan!
Debang.
Debang.
He's a child trafficker.
Dia seorang pedagang anak.
He was sneaking around taking photos outside my house.
Dia menyelinap mengambil foto di luar rumahku.
He wants to steal my child!
Dia ingin mencuri anakku!
Get out.
Keluar.
Get out!
Keluar!
Go to the village committee and explain everything.
Pergilah ke panitia desa dan jelaskan semuanya.
Come on. Come with us to make a statement.
Ayo. Ayo, ikut kami untuk menyampaikan pendapat.
(Call Ended)
(Panggilan Berakhir)
But there are lots of vans like this.
Tapi ada banyak mobil van seperti ini.
They all look similar.
Semuanya tampak serupa.
Standard ones have dark window tint.
Yang standar memiliki kaca film gelap.
But pay attention to its appearance.
Namun perhatikan penampilannya.
There's a very noticeable dent on it.
Ada penyok yang terlihat jelas di sana.
Got it.
Mengerti.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
Meng.
Meng.
Go.
Pergi.
I'm exhausted.
Aku kelelahan.
My back hurts from driving.
Punggung saya sakit karena mengemudi.
Alright, drive slowly.
Baiklah, berkendaralah pelan-pelan.
You worked hard, Meng.
Kamu bekerja keras, Meng.
Let's go.
Ayo pergi.
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
Meng Gui has appeared.
Meng Gui telah muncul.
Where is he?
Dimana dia?
At Tianxia Shuiyi Bathing Center.
Di Pusat Pemandian Tianxia Shuiyi.
Meng Gui has gone inside.
Meng Gui telah masuk ke dalam.
The target vehicle is on the move.
Kendaraan target sedang bergerak.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
Chang Rui, arrest Meng Gui.
Chang Rui, tangkap Meng Gui.
The rest, follow me.
Sisanya, ikuti aku.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
I'm here.
Aku di sini.
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
The target vehicle
Kendaraan sasaran
has entered Hongtoushan Residential Area's parking lot.
telah memasuki tempat parkir Kawasan Perumahan Hongtoushan.
Requesting backup.
Meminta cadangan.
Sir, are you alone?
Tuan, apakah Anda sendirian?
Is this your only exit?
Apakah ini satu-satunya jalan keluarmu?
Inside, please.
Silakan masuk ke dalam.
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
Target vehicle C1798B has appeared.
Kendaraan target C1798B telah muncul.
Close in on my location now.
Dekati lokasi saya sekarang.
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
You're so dirty
Kamu sangat kotor
that you're in a rush to shower.
bahwa Anda sedang terburu-buru untuk mandi.
Officer Chang.
Petugas Chang.
Come here.
Kemarilah.
♪What kind of person do you want to be?♪
♪Anda ingin menjadi orang seperti apa?♪
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪Sebuah mercusuar di malam hari, menerangi jalan bagi orang lain♪
♪A brave soul♪
♪Jiwa yang berani♪
♪No matter the role I play♪
♪Tidak peduli peran apa yang aku mainkan♪
♪My heart stays true♪
♪Hatiku tetap setia♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪Melalui semua itu, aku menjadi diriku sendiri♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪Aku jalani masa mudaku tanpa ada yang disesali♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪Menanggung rasa sakit cinta, aku berjuang untuk hal yang mustahil♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪Jangan pernah mengecewakan tatapan mata yang tak tergoyahkan itu♪
♪Go on river, just keep flowing♪
♪Ikuti sungai, teruslah mengalir♪
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪Dengan mata yang tenang, aku mengangkat tanganku♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪Kekuatan lembut biru tua, satu momen terukir dalam keabadian♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪Setelah aku memilih jalan ini, aku tidak akan kembali♪
♪Let time come and go as it will♪
♪Biarkan waktu datang dan pergi sebagaimana mestinya♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪Selalu ada seseorang di balik sorotan♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪Apa yang kita hargai pada waktunya akan tetap baru selamanya♪
♪Just like my heart♪
♪Sama seperti hatiku♪
♪It will never rust♪
♪Tidak akan pernah berkarat♪
♪This heart in navy blue♪
♪Hati ini berwarna biru tua♪